учись блять задавать вопросы!
найди блять стимул!
не пизди блять, а делай!
предохраняйся, блять!
не сплетничай, блять!
начни прямо сейчас блять!
радуйся блять мелочам!
закипело кидай, всплыли вытаскивай!
одевайся блять теплее!
научись блять принимать критику!
вставай блять пораньше!
делай что любишь блять!
соблюдай блять режим!
говори блять правду!
требуй блять предоплату!
не перебивай, блять!
вдохновляй блять окружающих!
не занудствуй, блять!
отстаивай блять своё мнение!
пиздуй за цветами!
делай блять всё по-порядку!
проверяй блять информацию!
возьми блять отпуск!
оторви уже блять жопу!
опережай, ёпта!
не слушай говно!
не откладывай блять на завтра!
начни блять с чистого листа!
цени блять друзей!
закаляйся, ёпта!
встань блять, разомнись!
отдыхай блять на природе!
не трать деньги на хуйню!
работай блять честно!
не экономь блять на хостинге!
рассчитывай блять время!
прогоняй блять негативные мысли!
не ограничивайся блять профессией!
просыпайся блять пораньше!
разбери блять скачанное!
экспериментируй, блять!
не перебивай блять клиента!
нарушай бля правила!
удаляй блять старье!
смени блять пароли!
не срывай блять сроки!
лён факин инглиш!
уволься нахуй с работы!
изобрети блять велосипед!
рискни, ёпта!
слушай блять аудиокниги!
спи блять ночами!
имей терпение, ёпта!
убери блять будильник от кровати!
найми блять помощника!
оттачивай блять навыки!
не пизди блять за глаза!
гуляй блять почаще!
хватит думать, блять делай!
не зацикливайся блять на прошлом!
не опускай блять руки!
сними блять линзы перед сном!
проверь, блядь, орфографию!
удели блять себе время!
не тяни блять время!
затаривайся блять заранее!
работай блять с удовольствием!
будь последовательным, ёпта!
уберись блять на столе!
запасись блять пельменями!
делай блять аккуратнее!
не жалей блять себя!
не беги блять впереди паровоза!
ищи блять идеи попроще!
делай блять хронометраж!
добивайся блять своего!
не сиди блять сложа жопу!
учись блять слушать собеседника!
помой блять посуду!
меняй блять носки почаще!
говори блять только за себя!
похуй, повторяйся!
представься, ёпта!
закончи блять начатое!
верь блять в успех!
не отвечай блять больше чем спрашивают!
найми блять редактора!
попытайся блять ещё раз!
не поддакивай, блять!
сначала блять подготовься!
цени блять свой труд!
радуйся блять жизни!
представляй блять результат!
готовь блять подарок заранее!
развивай бля речь, мудило!
не мешай блять другим работать!
будь увлечённым, ёпта!
иди блять и сделай!
дрочи блять техподдержку!
не усложняй жизнь, ёпта!
запишись блять на курсы!
не экономь блять на важном!
делай блять перерывы!
сосредоточься блять на настоящем!
не сиди блять под root&#146;ом!
не проеби заправку!
не пизди чего не знаешь!
сначала блять составь тз!
не бери блять кредитов!
без капризов нет сюрпризов!
смотри блять не перестарайся!
читай больше, ёбта!
носи блять удобное!
разбери блять старые фотки!
не живи блять воспоминаниями!
изучай блять чужие работы!
скажи блять правду!
высыпайся блять как следует!
помирись блять со своим прошлым!
предоставь блять выбор клиенту!
изучи бля логику!
думай блять головой!
не тяни блять с решением!
не сутулься блять!
расставляй блять приоритеты!
не работай блять с друзьями!
добавь блять воздуха в макет!
проветри блять помещение!
не оглядывайся блять на чужое мнение!
сделай блять симметрично!
не устраивай блять истерику!
не зацикливайся блять на одном решении!
не лезь блять с советом!
не слушай блять тупых советов!
почисть обувь, ёпта!
собери блять друзей!
держи себя в руках, блять!
не сей блять панику!
не ленись, блять!
учись принимать решения быстро, блять!
не ссы бля, сделай как хочется!
не суди бля по себе!
тренируй блять память!
смени блять окружение!
не ищи блять отмазок!
не обещай блять лишнего!
не жалуйся блять на нехватку времени!
составь блять список важных дел!
не задрачивайся на мелочах!
всегда бля будь на связи!
не топчись блять по граблям!
выключи блять трубу в кинотеатре!
договаривайся блять на берегу!
think fucking different!
хорош блять откладывать!
не ссы бля, увеличивай!
готовь блять хостинг заранее!
делай блять от души!
возьми блять выходной!
не меняй блять шило на мыло!
займись блять делом!
займись йогой, йопта!
не дрочи судьбу напрасно!
нет работы иди блять учись!
экономь блять время!
делай блять больше набросков!
учись блять писать тексты!
делай блять вовремя!
делай блять бэкапы!
научись блять говорить нет!
сохраняй блять исходники!
говори блять своими словами!
не отращивай блять пузо!
не напрягайся блять по мелочам!
учись блять готовить!
высвобождай блять время!
будь собой, ёпта!
не проеби всё дело!
займись блять спортом!
не отвлекайся на хуйню!
проверь блять сайт сео-сервисами!
сядь ровно, ёпта!
ешь блять витамины!
думай блять о последствиях!
лови блять момент!
подготовься блять к переговорам!
не унывай, ёпта!
ляг поспи блять!
не пытайся блять исправить людей!
пригласи блять гостей!
поставь блять себе цель на год!
составь блять бюджет!
сходи блять на пляж!
хочешь быть первым вставай блять раньше!
не ссы бля, уменьшай!
найми блять дизайнера!
делай блять спонтанные вещи!
распланируй блять выходные!
береги блять зрение!
стремись блять к качеству!
займись блять собой!
пробуй блять новое!
сделай блять уборку!
сделай блять заначку!
равняйся на лучших, ёпта!
смотри блять на более опытных!
не ссышь — не запалят!
группируй блять задачи!
не суди блять по возрасту!
ищи блять своё призвание!
подумай блять как сделать лучше!
будь смелее, блять!
не откладывай блять развлеченья!
ругайся блять сдержанно!
избегай блять негативных людей!
погугли, ёбта!
ищи блять нестандартные решения!
сделай блять пока помнишь!
не покупай хуйню!
не откладывай блять недоделанным!
иди блять отдохни немного!
дай блять глазам отдохнуть!
научись блять печатать нормально!
не пропадай блять надолго!
не зацикливайся, блять!
мысли масштабнее, ёпта!
не растягивай блять текст!
не звони блять бывшему по пьяни!
успокойся блять, выпей кофе!
ошибайся, ёпта!
не страдай хуйнёй подолгу!
наебнулся отряхнись!
не понижай градус, блять!
следи блять за отступами!
умей блять проигрывать!
попробуй блять, а то не узнаешь!
учись блять продавать!
уважай блять чужие заёбы!
убери нахуй симметрию!
предупреждай блять заранее!
учись на ошибках, ёбта!
живи блять своей жизнью!
не тупи бля!
изучай бля правила!
сокращай блять расходы!
не подписывай на дело полных долбоёбов!
учись блять принимать похвалу!
никогда блять не сдавайся!
продумай блять структуру!
изучил, блять используй!
откладывай блять часть денег!
люби!
ставь блять четкие цели!
не уверен не обещай, блять!
разберись блять в своих желаниях!
контролируй блять расходы!
не думай блять слишком долго!
нарисуй блять схему!
не мешай блять красное с белым!
не сиди блять без дела!
не тяни блять с ответом!
не ходи блять в магазин голодным!
постоянно блять развивайся!
не переступай блять через себя!
встал заправь блять постель!
не строй блять иллюзий!
признавай блять свои ошибки!
будь вежлив, ёпта!
начни блять с простого!
применяй блять новые знания!
слушай блять успешных людей!
сними блять крышку объектива!
улыбайся, ёпта!
никогда блять не оправдывайся!
выйди блять из контакта!
будь блять внимательнее!
раздели блять задачу!
не трать блять время попусту!
переступай блять через себя!
нарисуй бля сперва на бумаге!
относись к вещам проще, ёпта!
мечтай, ёпта!
учись блять рисовать!
заведи блять животное!
отдыхай блять после каждого проекта!
сделай блять себе визитки!
не бери блять лишних денег на пьянку!
с новым блять годом!
удивляй, ёпта!
учись блять отказывать людям!
не работай блять бесплатно!
не отвечай блять вопросом на вопрос!
займись блять своим телом!
не спорь блять с дураками!
работай быстро, ёбта!
не спи блять до обеда!
действуй блять энергичнее!
береги яйца смолоду!
обещал, блять перезвони!
отвечай блять за свои косяки!
начни с себя, ёпта!
не жди блять халявы!
пользуйся блять тем что есть!
учись бля, время идёт!
не бросай блять на середине!
включи блять фантазию!
не работай блять с мудаками!
не ссы, ёбта!
не бойся блять начать заново!
приезжай блять вовремя!
одевайся блять со вкусом!
научись блять рано вставать!
люби блять свою работу!
наведи блять порядок!
получил совет применяй, блять!
не пропускай блять обед!
сконцентрируйся на чём-то одном, блять!
не жди блять знака свыше!
думай блять что говоришь!
выделяй блять важное!
не создавай блять видимость работы!
вдохновляйся блять!
не еби вола!
прояви блять инициативу!
доверяй блять себе!
выключи блять компьютер!
перестань блять делать ненужное!
упрощай блять! упрощай!
не качайся блять на стуле!
уважай блять коллег!
ложись блять вовремя!
выравняй блять по сетке!
будь блять настойчивым!
отдыхай блять по полной!
боишься, блять не делай!
добавь блять оперативки!
не ешь блять за компом!
собирайся блять заранее!
будь блять искренним!
обучай блять своих клиентов!
не живи блять пятницей!
используй блять букву
сходи блять прогуляйся!
старайся блять!
позвони блять сам!
не бойся блять отказывать начальству!
применяй опыт, ёпта!
приходи на работу вовремя, блять!
заводи блять полезные знакомства!
поменьше пизди о своих планах!
не показывай хуйню выберут её!
протри экран, ёпта!
объясняй блять свои решения!
копи опыт, ёпта!
говори блять грамотно!
сосредоточься блять!
спрашивай блять обо всём!
ляг блять сегодня пораньше!
выравнивай блять текст!
называй вещи своими блять именами!
будь блять решительным!
отвечай блять быстро!
не пизди блять лишнего!
говори блять комплименты!
подтверждай блять авторство!
опаздываешь предупреди, блять!
перестань блять сравнивать себя с другими!
уделяй блять время родным!
проверь блять ещё раз!
выбирай блять нишу поменьше!
съезди к морю, ёпта!
не бойся блять просить помощь!
найми блять фотографа!
собирай блять портфолио!
не навязывай блять помощь!
не спи блять одетым!
выложи блять портфолио!
следи блять за речью!
действуй, блять!
поручи блять фрилансеру!
сомневаешься — спроси блять!
не спеши блять с выводами!
двигайся дальше, ёпта!
выключи нахуй аську!
не петросянь, блять!
будь блять в курсе событий!
не залипай блять на смешных сайтах!
подтверждай блять слова поступками!
не лежи блять после звонка будильника!
не хватайся блять за всё сразу!
сотрудничай, ёбта!
будь блять приветлива!
взял, блять? верни на место!
запишись блять в бассейн!
разреши блять себе отдохнуть!
не будь блять высокомерной!
улыбайся, блять, снимая трубку!
выслушай блять и сделай по-своему!
не обещай блять невозможного!
поднимай блять расценки!
возьми блять и уеби!
ищи блять первопроходцев!
мысли блять позитивно!
всегда блять имей запасной вариант!
делай блять красиво!
не пускай блять дела на самотек!
не ври себе, ёпта!
заведи блять ежедневник!
не делай блять чужую работу!
будь на позитиве, ёбта!
не верь блять словам!
делай блять зарядку!
не ной, блять всем похуй!
составь блять план!
не торопи блять события!
планируй блять дела!
записывай блять свои мысли!
уступай блять в мелочах!
выйди блять из дома!
подражай блять великим!
заставляй блять себя!
откладывай блять на отпуск!
похуй, сделай первым!
не делай блять в последний день!
не жалей блять о сделанном!
обнимайтесь блять почаще!
выражайся блять ясно!
займись блять чем-нибудь новым!
не считай блять чужие деньги!
благодари блять людей!
будь эффективнее, ёбта!
сделай блять ещё проще!
требуй блять деньги сразу!
верь блять в чудеса!
умей блять вовремя заткнуться!
не еби мозги окружающим!
выключи блять трубу перед сексом!
составь блять список задач!
переноси блять сроки с запасом!
живи блять настоящим!
не жри всякую хуйню!
посиди блять в тишине.
повышай блять планку!
делитесь идеями, ёпта!
проси блять больше денег!
изучай блять новые технологии!
не суетись блять!
не лезь, блять, в чужие дела!
давай блять, рискни!
слушай блять клиента!
перечитай блять написанное!
хуй с ним, делай в одиночку!
береги печень смолоду, ёпта!
оставь блять хорошее впечатление!
весна блять яндекса!
нанимай блять полезных людей
выясни блять интерес клиента!
не торопись, блять!
понаедь блять в москву!
растягивай блять удовольствие!
раздай блять долги!
читай блять и выписывай!
не сравнивай блять себя с другими!
работай на себя, ёбта!
выпрями спину, блять!
никого блять не бойся!
съезди блять в путешествие!
ходи зимой в двух штанах, ёпта!
не умничай, блять!
не стремись блять к совершенству!
хватит блять обвинять других!
не рви жопу напрасно!
сними блять тонировку!
читай книги, ёпта!
не халтурь, блять!
помогай блять родителям!
избавляйся от ненужной хуйни!
купи блять хороший чай!
решай блять сам!
не открывай блять бутылки над клавиатурой!
не мелочись, блять!
прочитай блять алена карра!
включи блять воображение!
обсуждай новые идеи, ёбта!
готовь блять подарки!
больше бля ходи пешком!
будь блять самостоятельным!
сделай блять загранпаспорт!
не рой, блять, яму другому!
сходи блять к зубному!
вноси блять разнообразие!
не переедай, ёпта!
не засиживайся блять на работе!
побрейся уже, ёпта!
выбирай себе клиентов, ёбта!
пользуйся блять горячими клавишами!
запишись блять в качалку!
работай над собой, ёбта!
понравься блять клиенту!
разбери блять старый хлам!
удаляй блять лишнее!
вымой уже кружку, ёпта!
подумай блять дважды!
приноси блять пользу!
не звони ему каждую блять минуту!
не завидуй, блять работай!
найди блять себе хобби!
перестань всё усложнять, ёпта!
ставь блять конкретные сроки!
делегируй блять второстепенное!
выйди блять за рамки!
цени блять то что есть!
не срывайся блять на окружающих!
смени блять обстановку!
будь приветлив, ёпта!
начни уже бегать, блять!
торгуйся, ёпта!
не заглядывай блять в чужие мониторы!
начни блять немедленно!
будь проще, ёбта!
знай меру, ёпта!
закупи блять одинаковых носков побольше!
не делай гавна, блять!
не жди блять чудес!
не бойся блять ошибаться!
называй бля клиента по имени!
организуй блять своё время!
полей блять цветы!
заправь блять принтер!
сходи блять на массаж!
не трогай блять заначку!
не бойся блять своих желаний!
проработай блять детали!
не спеши блять!
найди себе блять наставника!
верь в себя, ёбта!
радуй блять окружающих!
не бойся блять трудностей!
навести блять родителей!
выбрось нахуй и начни заново!
не проеби вспышку, блять!
записывай блять мечты они сбываются!
признавай блять очевидное!
побудь блять один какое-то время!
называй блять файлы нормально!
не усердствуй блять некстати!
говори блять маркетинг!
держи список задач на виду, блять!
похвали блять коллегу!
не читай блять чужих писем!
не делай хуйни!
собирай блять единомышленников!
живи блять интересно, пока не поздно!
не пизди лишнего про ближнего!
хватит репостить всякое гавно!
доверяй блять интуиции!
накосячил, блять сознайся!
не жалей блять об упущенном!
не тормози бля!
сохраняйся блять почаще!
не лезь блять не в свое дело!
не жди блять вдохновения!
решайся блять быстрее!
делись блять знаниями!
пей блять кофе поменьше!
смотри блять тв поменьше!
не зацикливайся блять на деньгах!
выполняй блять обещанное!
зарабатывай блять деньги!
не добавляй блять шефа в скайп!
делай блять поэтапно!
брось нахуй курить!
думай блять о пользователе!
попроси уже совета блять!
Жизнь человека - прямое следствие его мыслей (Будда).
Жизнь потеряна для того, кто не прожил её так, как ему хотелось (Дэвид Шомберг).
Жизнь - не бремя, а крылья творчества и радость; а если кто превращает её в бремя, то в это его выбор (Виктор Вересаев).
Лучше зажечь маленькую свечку, чем всю жизнь проклинать темноту (Конфуций).
Если уверенно двигаться в направлении своей мечты и стараться жить жизнью, которую себе вообразил, то непременно добьёшься успеха, о котором даже и не мечтал (Генри Торо).
Дай человеку рыбу, и ты накормишь его только раз. Научи его ловить рыбу, - и он будет кормиться ею всю жизнь (китайская пословица).
Лёгкая жизнь ничему не учит. Ведь главное в нас - это накопленный нами опыт: чему мы научились и как мы выросли (Ричард Бах).
Твёрдо запомни, что твои планы на всю жизнь могут остаться всего лишь мечтами, если ты будешь бездействовать (Закхей).
Стоит только иначе взглянуть на вещи, и жизнь потечёт в ином направлении (Юкио Мисима).
Жизнь - не зебра из чёрных и белых полос, а шахматная доска, на которой всё зависит от твоего хода.
Каждому человеку в течение дня представляется не менее десяти возможностей изменить свою жизнь.
Успех приходит к тому, кто умеет их использовать (Андре Моруа).
Единственный путь наслаждаться жизнью - быть бесстрашным и не бояться поражений и бедствий (Джавахарлал Неру).
Многие люди посвящают рыбалке всю свою жизнь, не осознавая того, что рыба - это не то, за чем они, в действительности, гоняются (Генри Дэвид Торо).
Жизнь - это колесо: что сегодня внизу, завтра - наверху (Николай Гарин-Михайловский).
Кто понял жизнь, тот не спешит (Мацуо Басё).
Сама по себе жизнь не имеет смысла. Жизнь - это возможность создать смысл. Смысл нужно обнаружить, его нужно создать... Смысл - это танец. Смысл - это музыка. Ты найдёшь его, если создашь (Ошо).
Когда человек начинает осознанно идти по пути созидания, а не бесконечного потребления, вот тогда и выполнятся его предназначение, и жизнь наполняется смыслом и радостью (Кирилл Гудович).
Жизнь становится бессмысленной, если мы не связаны с другими людьми тёплыми чувствами родства и если мы не чувствуем, что творим и приносим пользу (Лоуэлл Беннион).
Кто хочет жить для других, не должен пренебрегать собственной жизнью (Жан Мари Гюйо).
Учитесь и читайте. Читайте книги серьёзные. Жизнь сделает остальное (Фёдор Достоевский).
Человеческая жизнь похожа на коробку спичек. Обращаться с ней серьёзно - смешно. Обращаться несерьёзно - опасно (Акутагава Рюноскэ).
День - это маленькая жизнь, и надо прожить его так, будто ты должен умереть сейчас, а тебе подарили ещё сутки (Максим Горький).
Жизнь, потраченная на совершение ошибок, не только достойнее, но и полезнее, чем жизнь, потраченная на ничегонеделание (Джордж Бернард Шоу).
Жизнь - не те дни, что прошли, а те, что запомнились (Пётр Павленко).
Жизнь не требует, чтобы ты был последовательным, жестоким, терпеливым, внимательным, сердитым, рациональным, бездумным, любящим, стремительным. Однако Жизнь требует, чтобы ты осознавал последствия каждого своего выбора (Ричард Бах).
Всё, что приходит в вашу жизнь, вы притягиваете к себе сами. Притягиваете силой образов, которые постоянно держите в голове. Ваша жизнь - это то, что вы думаете (Ронда Берн).
Полюбить самого себя - вот начало романа, который продлится всю жизнь (Оскар Уайльд).
Храни любовь в сердце своём. Жизнь без неё подобна бессолнечному саду с мёртвыми цветами (Оскар Уайльд).
Жизнь мастерит раму, а картину пишешь ты. Если ты не возьмёшь на себя ответственность за написание картины, то за тебя её напишут другие. Секрет успеха состоит в том, чтобы научиться владеть болью и наслаждением, вместо того, чтобы они владели нами. Если вы это сделаете - вы сможете контролировать свою жизнь. Иначе жизнь будет контролировать вас (Энтони Роббинс).
Наша жизнь есть то, что мы думаем о ней (Марк Аврелий). Каким мыслям мы предаёмся, такая у нас и жизнь (Фаддей Витовницкий).
Если хочешь стать оптимистом и понять жизнь, то перестань верить тому, что говорят и пишут, а наблюдай и вникай (Антон Чехов).
Этот простой шаг - выбрать цель и придерживаться её - способен изменить всю вашу жизнь (Скотт Рид).
Жизнь - это трагедия, когда видишь её крупным планом, и комедия, когда смотришь на неё издали (Чарльз Чаплин).
Жизнь - это не страдание. Это просто ты страдаешь её, вместо того, чтобы жить и радоваться ей. Это будет продолжаться до тех пор, пока ты не избавишься от привязок своего ума и не отправишься в путешествие свободно, независимо от того, что случается (Дэн Миллман).
Единственным критерием для жизни является блаженство. Если вы не чувствуете, что жизнь - это блаженство, тогда знайте, что вы идете в неправильном направлении (Ошо).
Жизнь - это мгновение за мгновением, и мера вашей жизни - то, как ваш дух расцветает в каждое из этих мгновений (Морихэй Уэсиба).
Внутри каждого из нас есть прекрасный цветущий сад. Это сад души. Там мы можем наслаждаться ароматом всевозможных цветов и открывать истинную красоту и безбрежную свободу нашего внутреннего "Я". С каждым новым уроком, что преподносит нам жизнь, наш внутренний сад растёт и расцветает. В конце концов покой, свет и аромат наших садов распространятся по всему миру (Шри Чинмой).
Не бойтесь ошибаться — бойтесь повторять ошибки.
Моя мечта - не быть никому ни чего должен.
Если, по-твоему, человек тебя не любит, то вполне возможно, что он любит тебя по-своему (Константин Мелихан).
Найди цель, ресурсы найдутся (Махатма Ганди).
И лёд тает, когда мы светим, и сердца открываются, когда мы любим, и люди меняются, когда мы открыты, и чудеса происходят, когда мы верим.
Не гоняйся за счастьем: оно всегда находится в тебе самом (Пифагор).
Не бойся рисковать. Бойся не сделать ничего, чтобы начать жить лучше.
Когда кажется, что весь мир настроен против тебя, помни, что самолёт взлетает против ветра (Генри Форд).
Если хочешь быть умным, научись разумно спрашивать, внимательно слушать, спокойно отвечать и перестань говорить, когда нечего больше сказать (Лев Толстой).
Равнодушие — это паралич души, преждевременная смерть (А.П. Чехов).
Пока ты тревожишься о том, что подумают другие, ты остаешься в их власти. Хозяином себе ты станешь лишь после того, как лишишься потребности в одобрении окружающих (Нил Доналд Уолш).
Единственный человек в этой жизни, который тебе поможет в любой ситуации - это ты сам!
Каждый человек меня в чем-то превосходит и в этом смысле мне есть чему у него поучиться (Ральф Уолдо Эмерсон).
Если ты рождён без крыльев, не мешай им расти (Коко Шанель).
Бог посылает нам испытания, чтобы мы, преодолевая их, укреплялись, а не отчаивались! (Мать Тереза)
Порядочность и честность - слишком дорогие подарки. И не стоит их ждать от дешевых людей (Вуди Аллен).
Нерешительность хуже, чем неудачная попытка; вода меньше портится, когда течет, чем когда стоит.
Сильный не тот, кто может положить на лопатки одним взглядом, а от, кто одной улыбкой способен поднять с колен (Жюльет Бинош).
Родственные души разговаривают молча. Чужие, даже произнося слова, молчат (Тхиен Зуен).
Никогда не поздно поумнеть (Даниэль Дефо).
Терпение - прекрасное качество, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть (Абу-ль-Фарадж).
Пессимист видит трудность в любой возможности; оптимист – видит возможность в любой трудности (Уинстон Черчилль).
Будь мягким. Не позволяй миру сделать тебя жестоким. Не позволяй боли заставить тебя ненавидеть и не допусти, чтобы горечь украла твою сладость (Курт Воннегут).
Я все равно ни о чем не жалею - хотя бы потому, что это бессмысленно (Макс Фрай).
В психологии есть такой принцип: чем больше ожиданий по поводу какого-то события, тем выше вероятность сокрушительного разочарования. Больше ждешь - меньше получаешь, меньше ждешь - больше получаешь. Принцип железобетонный, никаких исключений.
Тот, кто хочет развить свою волю, должен научиться преодолевать препятствия (Павлов И. П).
То, что людям кажется горьким испытанием, часто является замаскированным благословением (Оскар Уайльд).
Масштаб вашей личности определяется величиной проблемы, которая способна вас вывести из себя (Зигмунд Фрейд).
Страшно не то, что вас обманули или обокрали, страшно, что вы постоянно помните об этом (Конфуций).
Цени того, кто без тебя не может. И не гонись за тем, кто счастлив без тебя (Марио Касас).
Никогда не обижайся на жизнь, ведь никто не обещал тебе, что она будет другой (Э. Сервус).
Мудрости не учишься у других, к ней приходишь сам, вставая на ноги после каждого нового удара судьбы.
Чтобы быть счастливым, нужно всего-лишь убрать три вещи: жадность, зависть и ревность.
То, что нельзя изменить, давно пора забыть.
Спокойствие – это величайшее проявление силы.
Если собака научится говорить, то человек потеряет последнего друга (Андре Моруа).
Говори правду, и тогда не придется ничего запоминать (Марк Твен).
Если ты знаешь, что человек никогда не будет твоим,то любить его можно бесконечно долго (Оскар Уайльд).
Было бы намного проще, если бы люди внешне выглядели также, как выглядит их душа.
Человеческой натуре свойственно обвинять кого угодно, только не себя (Дейл Карнеги).
Оставь мутную воду в покое, и она станет чистой и прозрачной.
Если мы продолжаем делать то, что мы делаем, мы продолжаем получать то, что мы получаем (Стивен Кови).
Стресс — это не то, что с вами случилось, а то, как вы это воспринимаете (Ганс Селье).
Если осмелишься сказать «прощай», жизнь наградит тебя новым «здравствуй».