учись блять задавать вопросы!
найди блять стимул!
не пизди блять, а делай!
предохраняйся, блять!
не сплетничай, блять!
начни прямо сейчас блять!
радуйся блять мелочам!
закипело кидай, всплыли вытаскивай!
одевайся блять теплее!
научись блять принимать критику!
вставай блять пораньше!
делай что любишь блять!
соблюдай блять режим!
говори блять правду!
требуй блять предоплату!
не перебивай, блять!
вдохновляй блять окружающих!
не занудствуй, блять!
отстаивай блять своё мнение!
пиздуй за цветами!
делай блять всё по-порядку!
проверяй блять информацию!
возьми блять отпуск!
оторви уже блять жопу!
опережай, ёпта!
не слушай говно!
не откладывай блять на завтра!
начни блять с чистого листа!
цени блять друзей!
закаляйся, ёпта!
встань блять, разомнись!
отдыхай блять на природе!
не трать деньги на хуйню!
работай блять честно!
не экономь блять на хостинге!
рассчитывай блять время!
прогоняй блять негативные мысли!
не ограничивайся блять профессией!
просыпайся блять пораньше!
разбери блять скачанное!
экспериментируй, блять!
не перебивай блять клиента!
нарушай бля правила!
удаляй блять старье!
смени блять пароли!
не срывай блять сроки!
лён факин инглиш!
уволься нахуй с работы!
изобрети блять велосипед!
рискни, ёпта!
слушай блять аудиокниги!
спи блять ночами!
имей терпение, ёпта!
убери блять будильник от кровати!
найми блять помощника!
оттачивай блять навыки!
не пизди блять за глаза!
гуляй блять почаще!
хватит думать, блять делай!
не зацикливайся блять на прошлом!
не опускай блять руки!
сними блять линзы перед сном!
проверь, блядь, орфографию!
удели блять себе время!
не тяни блять время!
затаривайся блять заранее!
работай блять с удовольствием!
будь последовательным, ёпта!
уберись блять на столе!
запасись блять пельменями!
делай блять аккуратнее!
не жалей блять себя!
не беги блять впереди паровоза!
ищи блять идеи попроще!
делай блять хронометраж!
добивайся блять своего!
не сиди блять сложа жопу!
учись блять слушать собеседника!
помой блять посуду!
меняй блять носки почаще!
говори блять только за себя!
похуй, повторяйся!
представься, ёпта!
закончи блять начатое!
верь блять в успех!
не отвечай блять больше чем спрашивают!
найми блять редактора!
попытайся блять ещё раз!
не поддакивай, блять!
сначала блять подготовься!
цени блять свой труд!
радуйся блять жизни!
представляй блять результат!
готовь блять подарок заранее!
развивай бля речь, мудило!
не мешай блять другим работать!
будь увлечённым, ёпта!
иди блять и сделай!
дрочи блять техподдержку!
не усложняй жизнь, ёпта!
запишись блять на курсы!
не экономь блять на важном!
делай блять перерывы!
сосредоточься блять на настоящем!
не сиди блять под root’ом!
не проеби заправку!
не пизди чего не знаешь!
сначала блять составь тз!
не бери блять кредитов!
без капризов нет сюрпризов!
смотри блять не перестарайся!
читай больше, ёбта!
носи блять удобное!
разбери блять старые фотки!
не живи блять воспоминаниями!
изучай блять чужие работы!
скажи блять правду!
высыпайся блять как следует!
помирись блять со своим прошлым!
предоставь блять выбор клиенту!
изучи бля логику!
думай блять головой!
не тяни блять с решением!
не сутулься блять!
расставляй блять приоритеты!
не работай блять с друзьями!
добавь блять воздуха в макет!
проветри блять помещение!
не оглядывайся блять на чужое мнение!
сделай блять симметрично!
не устраивай блять истерику!
не зацикливайся блять на одном решении!
не лезь блять с советом!
не слушай блять тупых советов!
почисть обувь, ёпта!
собери блять друзей!
держи себя в руках, блять!
не сей блять панику!
не ленись, блять!
учись принимать решения быстро, блять!
не ссы бля, сделай как хочется!
не суди бля по себе!
тренируй блять память!
смени блять окружение!
не ищи блять отмазок!
не обещай блять лишнего!
не жалуйся блять на нехватку времени!
составь блять список важных дел!
не задрачивайся на мелочах!
всегда бля будь на связи!
не топчись блять по граблям!
выключи блять трубу в кинотеатре!
договаривайся блять на берегу!
think fucking different!
хорош блять откладывать!
не ссы бля, увеличивай!
готовь блять хостинг заранее!
делай блять от души!
возьми блять выходной!
не меняй блять шило на мыло!
займись блять делом!
займись йогой, йопта!
не дрочи судьбу напрасно!
нет работы иди блять учись!
экономь блять время!
делай блять больше набросков!
учись блять писать тексты!
делай блять вовремя!
делай блять бэкапы!
научись блять говорить нет!
сохраняй блять исходники!
говори блять своими словами!
не отращивай блять пузо!
не напрягайся блять по мелочам!
учись блять готовить!
высвобождай блять время!
будь собой, ёпта!
не проеби всё дело!
займись блять спортом!
не отвлекайся на хуйню!
проверь блять сайт сео-сервисами!
сядь ровно, ёпта!
ешь блять витамины!
думай блять о последствиях!
лови блять момент!
подготовься блять к переговорам!
не унывай, ёпта!
ляг поспи блять!
не пытайся блять исправить людей!
пригласи блять гостей!
поставь блять себе цель на год!
составь блять бюджет!
сходи блять на пляж!
хочешь быть первым вставай блять раньше!
не ссы бля, уменьшай!
найми блять дизайнера!
делай блять спонтанные вещи!
распланируй блять выходные!
береги блять зрение!
стремись блять к качеству!
займись блять собой!
пробуй блять новое!
сделай блять уборку!
сделай блять заначку!
равняйся на лучших, ёпта!
смотри блять на более опытных!
не ссышь — не запалят!
группируй блять задачи!
не суди блять по возрасту!
ищи блять своё призвание!
подумай блять как сделать лучше!
будь смелее, блять!
не откладывай блять развлеченья!
ругайся блять сдержанно!
избегай блять негативных людей!
погугли, ёбта!
ищи блять нестандартные решения!
сделай блять пока помнишь!
не покупай хуйню!
не откладывай блять недоделанным!
иди блять отдохни немного!
дай блять глазам отдохнуть!
научись блять печатать нормально!
не пропадай блять надолго!
не зацикливайся, блять!
мысли масштабнее, ёпта!
не растягивай блять текст!
не звони блять бывшему по пьяни!
успокойся блять, выпей кофе!
ошибайся, ёпта!
не страдай хуйнёй подолгу!
наебнулся отряхнись!
не понижай градус, блять!
следи блять за отступами!
умей блять проигрывать!
попробуй блять, а то не узнаешь!
учись блять продавать!
уважай блять чужие заёбы!
убери нахуй симметрию!
предупреждай блять заранее!
учись на ошибках, ёбта!
живи блять своей жизнью!
не тупи бля!
изучай бля правила!
сокращай блять расходы!
не подписывай на дело полных долбоёбов!
учись блять принимать похвалу!
никогда блять не сдавайся!
продумай блять структуру!
изучил, блять используй!
откладывай блять часть денег!
люби!
ставь блять четкие цели!
не уверен не обещай, блять!
разберись блять в своих желаниях!
контролируй блять расходы!
не думай блять слишком долго!
нарисуй блять схему!
не мешай блять красное с белым!
не сиди блять без дела!
не тяни блять с ответом!
не ходи блять в магазин голодным!
постоянно блять развивайся!
не переступай блять через себя!
встал заправь блять постель!
не строй блять иллюзий!
признавай блять свои ошибки!
будь вежлив, ёпта!
начни блять с простого!
применяй блять новые знания!
слушай блять успешных людей!
сними блять крышку объектива!
улыбайся, ёпта!
никогда блять не оправдывайся!
выйди блять из контакта!
будь блять внимательнее!
раздели блять задачу!
не трать блять время попусту!
переступай блять через себя!
нарисуй бля сперва на бумаге!
относись к вещам проще, ёпта!
мечтай, ёпта!
учись блять рисовать!
заведи блять животное!
отдыхай блять после каждого проекта!
сделай блять себе визитки!
не бери блять лишних денег на пьянку!
с новым блять годом!
удивляй, ёпта!
учись блять отказывать людям!
не работай блять бесплатно!
не отвечай блять вопросом на вопрос!
займись блять своим телом!
не спорь блять с дураками!
работай быстро, ёбта!
не спи блять до обеда!
действуй блять энергичнее!
береги яйца смолоду!
обещал, блять перезвони!
отвечай блять за свои косяки!
начни с себя, ёпта!
не жди блять халявы!
пользуйся блять тем что есть!
учись бля, время идёт!
не бросай блять на середине!
включи блять фантазию!
не работай блять с мудаками!
не ссы, ёбта!
не бойся блять начать заново!
приезжай блять вовремя!
одевайся блять со вкусом!
научись блять рано вставать!
люби блять свою работу!
наведи блять порядок!
получил совет применяй, блять!
не пропускай блять обед!
сконцентрируйся на чём-то одном, блять!
не жди блять знака свыше!
думай блять что говоришь!
выделяй блять важное!
не создавай блять видимость работы!
вдохновляйся блять!
не еби вола!
прояви блять инициативу!
доверяй блять себе!
выключи блять компьютер!
перестань блять делать ненужное!
упрощай блять! упрощай!
не качайся блять на стуле!
уважай блять коллег!
ложись блять вовремя!
выравняй блять по сетке!
будь блять настойчивым!
отдыхай блять по полной!
боишься, блять не делай!
добавь блять оперативки!
не ешь блять за компом!
собирайся блять заранее!
будь блять искренним!
обучай блять своих клиентов!
не живи блять пятницей!
используй блять букву
сходи блять прогуляйся!
старайся блять!
позвони блять сам!
не бойся блять отказывать начальству!
применяй опыт, ёпта!
приходи на работу вовремя, блять!
заводи блять полезные знакомства!
поменьше пизди о своих планах!
не показывай хуйню выберут её!
протри экран, ёпта!
объясняй блять свои решения!
копи опыт, ёпта!
говори блять грамотно!
сосредоточься блять!
спрашивай блять обо всём!
ляг блять сегодня пораньше!
выравнивай блять текст!
называй вещи своими блять именами!
будь блять решительным!
отвечай блять быстро!
не пизди блять лишнего!
говори блять комплименты!
подтверждай блять авторство!
опаздываешь предупреди, блять!
перестань блять сравнивать себя с другими!
уделяй блять время родным!
проверь блять ещё раз!
выбирай блять нишу поменьше!
съезди к морю, ёпта!
не бойся блять просить помощь!
найми блять фотографа!
собирай блять портфолио!
не навязывай блять помощь!
не спи блять одетым!
выложи блять портфолио!
следи блять за речью!
действуй, блять!
поручи блять фрилансеру!
сомневаешься — спроси блять!
не спеши блять с выводами!
двигайся дальше, ёпта!
выключи нахуй аську!
не петросянь, блять!
будь блять в курсе событий!
не залипай блять на смешных сайтах!
подтверждай блять слова поступками!
не лежи блять после звонка будильника!
не хватайся блять за всё сразу!
сотрудничай, ёбта!
будь блять приветлива!
взял, блять? верни на место!
запишись блять в бассейн!
разреши блять себе отдохнуть!
не будь блять высокомерной!
улыбайся, блять, снимая трубку!
выслушай блять и сделай по-своему!
не обещай блять невозможного!
поднимай блять расценки!
возьми блять и уеби!
ищи блять первопроходцев!
мысли блять позитивно!
всегда блять имей запасной вариант!
делай блять красиво!
не пускай блять дела на самотек!
не ври себе, ёпта!
заведи блять ежедневник!
не делай блять чужую работу!
будь на позитиве, ёбта!
не верь блять словам!
делай блять зарядку!
не ной, блять всем похуй!
составь блять план!
не торопи блять события!
планируй блять дела!
записывай блять свои мысли!
уступай блять в мелочах!
выйди блять из дома!
подражай блять великим!
заставляй блять себя!
откладывай блять на отпуск!
похуй, сделай первым!
не делай блять в последний день!
не жалей блять о сделанном!
обнимайтесь блять почаще!
выражайся блять ясно!
займись блять чем-нибудь новым!
не считай блять чужие деньги!
благодари блять людей!
будь эффективнее, ёбта!
сделай блять ещё проще!
требуй блять деньги сразу!
верь блять в чудеса!
умей блять вовремя заткнуться!
не еби мозги окружающим!
выключи блять трубу перед сексом!
составь блять список задач!
переноси блять сроки с запасом!
живи блять настоящим!
не жри всякую хуйню!
посиди блять в тишине.
повышай блять планку!
делитесь идеями, ёпта!
проси блять больше денег!
изучай блять новые технологии!
не суетись блять!
не лезь, блять, в чужие дела!
давай блять, рискни!
слушай блять клиента!
перечитай блять написанное!
хуй с ним, делай в одиночку!
береги печень смолоду, ёпта!
оставь блять хорошее впечатление!
весна блять яндекса!
нанимай блять полезных людей
выясни блять интерес клиента!
не торопись, блять!
понаедь блять в москву!
растягивай блять удовольствие!
раздай блять долги!
читай блять и выписывай!
не сравнивай блять себя с другими!
работай на себя, ёбта!
выпрями спину, блять!
никого блять не бойся!
съезди блять в путешествие!
ходи зимой в двух штанах, ёпта!
не умничай, блять!
не стремись блять к совершенству!
хватит блять обвинять других!
не рви жопу напрасно!
сними блять тонировку!
читай книги, ёпта!
не халтурь, блять!
помогай блять родителям!
избавляйся от ненужной хуйни!
купи блять хороший чай!
решай блять сам!
не открывай блять бутылки над клавиатурой!
не мелочись, блять!
прочитай блять алена карра!
включи блять воображение!
обсуждай новые идеи, ёбта!
готовь блять подарки!
больше бля ходи пешком!
будь блять самостоятельным!
сделай блять загранпаспорт!
не рой, блять, яму другому!
сходи блять к зубному!
вноси блять разнообразие!
не переедай, ёпта!
не засиживайся блять на работе!
побрейся уже, ёпта!
выбирай себе клиентов, ёбта!
пользуйся блять горячими клавишами!
запишись блять в качалку!
работай над собой, ёбта!
понравься блять клиенту!
разбери блять старый хлам!
удаляй блять лишнее!
вымой уже кружку, ёпта!
подумай блять дважды!
приноси блять пользу!
не звони ему каждую блять минуту!
не завидуй, блять работай!
найди блять себе хобби!
перестань всё усложнять, ёпта!
ставь блять конкретные сроки!
делегируй блять второстепенное!
выйди блять за рамки!
цени блять то что есть!
не срывайся блять на окружающих!
смени блять обстановку!
будь приветлив, ёпта!
начни уже бегать, блять!
торгуйся, ёпта!
не заглядывай блять в чужие мониторы!
начни блять немедленно!
будь проще, ёбта!
знай меру, ёпта!
закупи блять одинаковых носков побольше!
не делай гавна, блять!
не жди блять чудес!
не бойся блять ошибаться!
называй бля клиента по имени!
организуй блять своё время!
полей блять цветы!
заправь блять принтер!
сходи блять на массаж!
не трогай блять заначку!
не бойся блять своих желаний!
проработай блять детали!
не спеши блять!
найди себе блять наставника!
верь в себя, ёбта!
радуй блять окружающих!
не бойся блять трудностей!
навести блять родителей!
выбрось нахуй и начни заново!
не проеби вспышку, блять!
записывай блять мечты они сбываются!
признавай блять очевидное!
побудь блять один какое-то время!
называй блять файлы нормально!
не усердствуй блять некстати!
говори блять маркетинг!
держи список задач на виду, блять!
похвали блять коллегу!
не читай блять чужих писем!
не делай хуйни!
собирай блять единомышленников!
живи блять интересно, пока не поздно!
не пизди лишнего про ближнего!
хватит репостить всякое гавно!
доверяй блять интуиции!
накосячил, блять сознайся!
не жалей блять об упущенном!
не тормози бля!
сохраняйся блять почаще!
не лезь блять не в свое дело!
не жди блять вдохновения!
решайся блять быстрее!
делись блять знаниями!
пей блять кофе поменьше!
смотри блять тв поменьше!
не зацикливайся блять на деньгах!
выполняй блять обещанное!
зарабатывай блять деньги!
не добавляй блять шефа в скайп!
делай блять поэтапно!
брось нахуй курить!
думай блять о пользователе!
попроси уже совета блять!